Al finalizar el curso el participante estará en la capacidad de:

Identificar los términos y conceptos relacionados con la plataforma de AWS y explore la consola de administración de AWS.
Comprender los servicios básicos, incluidos Amazon Elastic Compute Cloud (EC2), Amazon Virtual Private Cloud (VPC), Amazon Simple Storage Service (S3) y Amazon Elastic Block Store (EBS).
Descubrir las medidas de seguridad de AWS y los conceptos clave de AWS Identity and Access Management (IAM).
Conocer los servicios de base de datos de AWS, incluidos Amazon DynamoDB y Amazon Relational Database Service (RDS).
Comprender las herramientas de administración de AWS, incluidas Auto Scaling, Amazon CloudWatch, Elastic Load Balancing (ELB) y AWS Trusted Advisor.
Diseño e implementar infraestructuras en AWS.
Identificar y solucionar los principales inconvenientes presentados en las arquitecturas convencionales por desplegar.
Superar el examen AWS Solutions Architect - Associate


El curso está dirigido a:

Responsables de articular las ventajas técnicas de los servicios de AWS a los clientes.
Personas interesadas en aprender a usar AWS.
Arquitectos de soluciones que quieran usar los servicios de AWS.
Personas que están preparándose para realizar el examen AWS Certified Solutions Architect – Associate.

Para llevar el curso es recomendable que el participante posea:

Conocimientos prácticos sobre los sistemas de distribución.
Conocimiento de los conceptos generales sobre redes.
Conocimientos prácticos sobre arquitecturas de varios niveles.
Conocimiento de los conceptos de informática en la nube.

Curso AWS Technical Essentials (7 horas cronológicas)

Generalidades AWS, EC2, EBS y VPC
AWS Technical Essentials, S3, IAM, RDS y Servicios Complementarios

AWS Solutions Architect (46 horas cronológicas)
Introducción
Fundamentals
Fundamentals VPC Y EC2
Fundamentals EC2
RDS
BD
Security
Route53
EBS
Servicios complementarios




technical essencials:

Al finalizar el curso el participante estará en la capacidad de:

Identificar los términos y conceptos relacionados con la plataforma de AWS y explorar la consola de administración de AWS.
Comprender los servicios básicos, incluidos Amazon Elastic Compute Cloud (EC2), Amazon Virtual Private Cloud (VPC), Amazon Simple Storage Service (S3) y Amazon Elastic Block Store (EBS).
Descubrir las medidas de seguridad de AWS y los conceptos clave de AWS Identity and Access Management (IAM).
Conocer los servicios de base de datos de AWS, incluidos Amazon DynamoDB y Amazon Relational Database Service (RDS).
Comprender las herramientas de administración de AWS, incluidas Auto Scaling, Amazon CloudWatch, Elastic Load Balancing (ELB) y AWS Trusted Advisor.


El curso está dirigido a:

Responsables de articular las ventajas técnicas de los servicios de AWS a los clientes.
Personas interesadas en aprender a usar AWS.
Administradores de SysOps, arquitectos de soluciones y desarrolladores que quieran usar los servicios de AWS.


Para llevar el curso es recomendable que el participante posea:

Conocimientos prácticos sobre arquitecturas de varios niveles.


Generalidades AWS
Historia y Generalidades AWS
EC2 y EBS
VPC


S3
IAM
RDS Y Dynamo DB
Servicios Complementarios






